Archivo de Conductores
  Número de documento (DNI)
  Apellido y Nombres
  Fecha nacimiento
  Teléfono
  e-mail
  Scoring: //cantidad de puntos
  Habilitado: Si/No
  Fecha_Habilitación
  Cant_reincidencias: 0..N

Archivo de Infracciones
  Número de documento (DNI)
  Fecha de infracción
  Tipo de infracción // https://www.argentina.gob.ar/seguridadvial
  Puntos a descontar

Se pide:
  ABMC de conductores (consulta por nombre y por DNI)
  AMC de Infracciones
  Actualización de scoring ante una infracción
  Listado ordenado por Apellido y Nombres de Conductores
  Listado ordenado por fecha de todas las infracciones en un período determinado
  Listado ordenado por fecha de todas las infracciones de un conductor en un período determinado
  Listado de los infractores a los cuales su scoring llegó a 0
  Estadísticas:
	- Cantidad de infracciones entre dos fechas
	- Porcentaje de conductores con reincidencia
	- Porcentaje de conductores con scoring 0
	- Total //agregar esta opción según su criterio y que sea de utilidad para la municipalidad
	- Rango etario con más infracciones (menores de 30, entre 31 y 50, mayores a 50)

Notas:
El trabajo se deberá implementar con archivos random.
El archivo de Conductores se mantendrá ordenado mediante árboles binarios de búsqueda (uno
por DNI y uno por Apellido y Nombres, con clave y pos_relativa_maestro) y el archivo de
infracciones por fecha
Debe estar modularizado en Units.
Se puede agregar cualquier aporte que considere conveniente, justificando.
Se presupone que el usuario será personal de la seguridad vial, por lo que la carga y visualización
de los datos debe ser práctica y amigable.